*موسيقي*
مزيكتى دى واخدها عن اقتناع
Baby نأجل خناقنا عندى اجتماع
محدش قرب شاف عيوبي وكمل فا
هبعد عن الناس
دا الوقت للابداع
كلو بيكسر هو بس أمن بيه
بغلط عشان اتحاسب انا عمرى ما جريت
هو بيغلط يسكر يجي يقول بريئ
Classic Like Paris تدوبي فيا Bitch
Like Paris , Excusez-moi Mademoiselle
دول كيوتنيس Like barbie`s
ماما زودى اكل اليوم عشان الجاردز
جوايا infinity War`s تقدرى بيه تسمينى Marvel
كبرت على مدرستى نجم شعبي فى كل حتة
حتى هناك
بدمن مزيكتى ومش لاقي ل دا علاج
طالع على القمة فى صغرى متتعشمش انى استناك
كل حاجة بتتشري الا حب الناس من عند الله
كله مشي كله ساب , حتى وقتى سابنى وضاق
الا هى
حلمى باز فا عندى طاقة ما بعد ال لا نهائية
محدش كان على المصلحة الناس دية حبونى الهيا
وقت المصلحة ملمومين تلاقيهم هناك قبليا
كله بيكسر هو بس أمن بيه
بغلط عشان اتحاسب انا عمرى ما جريت
هو بيغلط يسكر يجي يقول بريئ
Classic Like Paris تدوبي فيا Bitch
Like Paris , Excusez-moi Mademoiselle
بفتح عينى الصبح اقوم ادور على اللى فاتنى
مش هتسلك معايا صاحبي مش بأمن لو مين
حلمى اتكسر من الفلوس احلامي مش بتهابني
بمشي فى الشارع كل يوم مستني يجي اجلى
كل يوم شبه اللى فات
هتحبينى اكتر مش بجيلك فى المعاد
Baby كلى متكسر فكرك يفرق البعاد
انا كنت فايق بس شايفك قدامي , قدامك
واقف مستني
دنيتي مش بمبي
ليه ملقتهوش جنبي
زي وقت لما احتاج لى
محدش شافني مبسوط
فا اللى جوا بيموت
بيقولك انتحر فى هدوء , حلمك بيفوت قدامك عشان الفلوس
تتمنى انك تخلص وبتنقص والمعنى , انك تلحق الامل والفشل يجمعنا
صُحبتك بلاستك والالم من معدن
وترجع تحن لكل اللى باعنا
ومش اعلى منك اللى طلع , كان بيتسند
هنا مفيش بابي فيه هموم تتصرف
سابع سما وحلمى بيتضرب
18 سنة ودولى بتطلب
كان حلمك تكون زيي بس اسف مش فاضي اعلمك مش لازم تفهم
بتتغير من الفلوس مكنش لازم تلقي
ريك حلو الصدق كان لازملة كدبة